תרגילי לולאות

    1. כתוב לולאה הוקלטת מספרים מהמשתמש עד אשר ייקלט המספר 1-
        a. הדפס את כמות המספרים שנקלטה
        b. הדפס את סכומם
        c. *אתגר: הדפס את הממוצע
    2. כתוב לולאה הקולטת מספרים מהמשתמש (המייצגים מחירי מנות במסעדה) עד אשר סכום המספרים יעבור את ה- 500 שקלים 
        a. קלוט מספר מהמשתמש (לפני הלולאה) אשר ייצג את מספר המקסימום, כעת השתמש במספר הזה שנקלט (בימקום ה- 500)
        b. *אתגר: חשב את סכום המספר שנקלט (מספר אחד לפני המנה שעברה את ה- 500)
    3. כתוב לולאה שקולטת מספרים מהמשתמש. 
        a. אם המספר זוגי נתעלם ממנו (רמז: השתמש במודולו 2)
        b. אם המספר אי-זוגי נסכום אותו
        c. אם נקבל מספר שלילי ניצא מהלולאה
        d. אם סכום המספרים שנקלט גדול מ- 1000 ניצא מהלולאה
    4. הגרל מספר בין 1-100
        a. בקש מהמספר להקליד מספר
        b. אם המספר שהוקלד נמוך מהמספר שהוגרל הדפס: "too low"
        c. אם המספר שהוקלד גבוה מהמספר שהוגרל הדפס: "too high"
        d. אם המספר שהוקלד זהה למספר שהוגרל הדפס: BINGO!
    5. הדפס את כל המספרים השלמים בין 1 ל- 100
    6. הדפס את כל המספרים הזוגיים בין 1 ל – 100
    7. עצרת מוגדרת כמכפלת המספרים מ- 1 ועד למספר
לדוגמא 5 עצרת (5!) שווה ל- 1*2*3*4*5 = 120
קלוט מספר מהמשתמש וחשב את העצרת שלו
*אתגר: קלוט מספר מהמשתמש עד אשר ייקלט מספר חיובי קטן מ- 10 ואז חשב את העצרת שלו
    8. מכפלת 2 מספרים היא בעצם סכום 
לדוגמא: 3 * 8 = 8 + 8 + 8
קלוט מהמשתמש שני מספרים והדפס את תוצאת הכפל שלהם (ללא שימוש במכפלה אלא רק בחיבור)
אתגר: האם תוכל לעשות זאת עבור חילוק (בהנחה ששני המספרים מתחלקים ללא שארית)




בהצלחה
